# 厦门整形名医修志夫成功为泰人妖做变脸手术(图)

**时间**: 2006-11-08 09:29:37  
**来源**: 中国新闻网  

![厦门整形名医为泰国人妖做变脸手术(图)](http://news.fznews.com.cn/newsimages/2006-11-8/U1366P1T1D11451148F21DT20061108005041.jpg)

世界著名的旅游胜地泰国普吉岛，不仅因其美丽的风光、生猛的海鲜以及令人神往的海滨阳光浴，还有其独具特色的风情“人妖”艺术表演，吸引着世界各地的游客。

中新网厦门11月7日电 (记者 杨伏山) 厦门整形美容名医修志夫博士，七日在此间成功为慕名前来求诊的泰国第一绝色人妖古琳娜施行鼻和脸的综合整形手术。这也是中国内地首次为泰国人妖施行整形手术。

身为泰国驻中国旅游形象大使的古琳娜，在手术结束后接受本社记者专访时称，虽然因刚做完手术的缘故鼻部稍有点肿，但从整体形状看，她非常满意，“手术非常成功”。

古琳娜说，她的鼻子和脸型看上去线条较硬朗、不够柔美，以前一直想做脸部整形手术，因为工作忙、抽不出时间而未如愿。此次她到厦门进行商业演出，听说厦门整形美容名医修志夫博士在变性手术领域曾经创造三个中国第一，在中国享有盛誉，遂慕名登门拜访，修博士一语道出自己脸部瑕疵所在，说得特别专业。

修志夫博士介绍说，古琳娜十七岁在泰国施行人妖手术，明艳动人。唯一美中不足的是鼻子和脸型不够完美，鼻子有驼峰和鹰钩，给人以强悍的感觉；过大的下颌角也破坏了女性柔和的面部曲线。今天首先进行鼻子整形手术，明、后天休息之后，拟于本周五、六再次进行下颌骨切除手术，届时古琳娜的面部轮廓将变得更加圆润柔美。

修志夫从事整形美容始于一九八六年，当年从武汉同济医科大学医疗系以优异成绩毕业，分配到中国医学的最高殿堂中国医学科学院中国协和医科大学。他曾完成中国内地首例混血儿男-女变性、首例公开的女-男变性以及最高龄变性等三项全国第一的手术。  

---

**相关新闻**  
- [21岁女孩在整形手术台上去世 整形机构人员讲述事发经过](http://m.fznews.com.cn/dsxw/20201021/5f8f84737303d.shtml)  
- [女子来福州花3万结果鼻子歪了 涉事美容院曾被立案调查](http://m.fznews.com.cn/fzsync/2020-08-06/1004332032498.shtml)  
- [韩国整形业幽灵手术:术前承诺由专业医生主刀，实际换人](http://m.fznews.com.cn/guoji/20200709/5f06958645044.shtml)  
- [加拿大医生诊所内装摄像头偷拍数千病人还散发照片](http://m.fznews.com.cn/dsxw/20200619/5eec642905d5f.shtml)  
- [野蛮生长的医美App正在制造“美丽陷阱”](http://m.fznews.com.cn/fzsync/2020-06-15/1110592015263.shtml)  

**版权**  
Copyright © fznews.com.cn All Rights Reserved